# ВНИМАНИЕ! Эта версия устарела!

Уважаемые пользователи, если вы искали свежую версию AlterCPA, вам **не сюда**. Платформа больше не ведёт своё распространение через GitHub из-за участившихся случаев её воровства и выдачи за свои труды сторонними лицами, подобными iStoreCMS, Dle-Team GROUP, One Slon и всеми производными. Я более **не позволю никаким беспардонным и наглым мразям** писать под моим кодом своё имя. Поэтому распространение системы перешло на закрытый канал. Система по прежнему осталась бесплатной. Чтобы получить доступ к новому репозиторию, свяжитесь со мной по контактам на сайте  <http://www.altercms.ru>

# AlterVision CPA Platform

AlterCPA - это бесплатная открытая платформа для товарных партнёрских сетей. Она позволяет быстро и без хлопот развернуть свою CPA-сеть, сделать трекер, продавать свои товары.

- **Арбитражникам**: расширенная статистика, аналитика рекламных кампаний, удобные API.
- **Поставщикам**: колл-центр, отслеживание посылок, SMS-уведомления, антифрод.
- **Владельцам**: аналитика продаж, интеграция с другими партнёрскими сетями.

## Преимущества

Идеальное решение для товарных партнёрских сетей: арбитраж, колл-центр, документы, доставка, аналитика - всё в одном!

### Анализ трафика на лету
Статистика в реальном времени отражает успешность объявлений, автоматически анализируя трафик с TargetMail, MarketGid и других сервисов.

### Колл-центр для поставщиков
Удобный интерфейс колл-центра для обзвона заказов, контроля безопасности и доставки товаров. Полный контроль за своей фирмой через систему.

### Удобная упаковка и отправка
Все документы для отправки посылок через Почту России и курьеров СПСР формируются в один клик для любых заказов.

### Отслеживание посылок
Проверка состояния доставки и уведомление покупателей происходит автоматически через сервисы СПСР и Почты России.

### Финансы и аналитика
Ваш бизнес - как на ладони! Анализируйте успешность офферов, арбитражников, компаний, следите за своими доходами в реальном времени.

### Защита от фрода
Встроенные механизм позволяют проверять заказы на фрод, отдельно проверять подозрительные заказы и вовремя блокировать нарушителей.

Платформа свободно распространяется по лицензия GPL v2.

## Ссылки по теме

Подробная информация: <http://www.altercms.ru>
